Kami akan mulai menggunakan Gawker.
Tetapi sebelum kita melakukan itu, kita perlu melakukan instalasi cepat di komputer kita sehingga kita memiliki akses ke buruh pelabuhan.
Sekali lagi saya menggunakan Mac di sini tetapi saya akan meninggalkan sumber daya sehingga Anda dapat melakukan ini pada mesin Windows dan
Linux juga.
Jadi jangan khawatir, yang perlu kita lakukan adalah jika kita hanya menginstal docker, kita memiliki dokumentasi docker yang sudah diinstal.
Itu harus menjadi hal pertama yang muncul di Google.
Dan di sini jika Anda gulir ke desktop ini adalah dua opsi yang Anda miliki.
Salah satunya adalah buruh pelabuhan untuk Mac atau dermaga atau untuk Windows.
Bagus dan sederhana jika Anda menjalankan Linux maka Anda mungkin harus turun sedikit ke sesuatu
seperti Dr E atau Dockerty dan unduh dengan distribusi Linux Anda.
Sekali lagi saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda ikuti.
Jika itu masalahnya tetapi untuk Mac dan Windows lakukan salah satunya.
Ini buruh pelabuhan untuk Mac dan Daka untuk Windows.
Sangat bagus dan mudah dipasang.
Yang perlu kita lakukan hanyalah mengunduh paket ini dan menambahkannya ke folder aplikasi kita.
Sekali lagi hanya dengan mengklik unduhan, Anda akan dapat memperoleh Dr.
Sekarang saya sudah menginstalnya untuk diri saya sendiri.
Jadi yang perlu saya lakukan adalah membuka aplikasi buruh pelabuhan melihat bahwa kami memiliki versi baru.
Akan melakukannya nanti dan saya memiliki Dharker dan berjalan sekarang.
Anda dapat melihat bahwa daquiri mulai.
Dan sekarang kita hanya perlu memberikan sedikit waktu saat itu dimulai dan setelah siap.
Bangunan ini akan menunjukkan lampu hijau kepada saya dan itu berarti kami baik untuk pergi.
Baik untuk menggunakan Dr di mana dokter Anda menjalankan.
Dan sekarang setelah kami memasang docker, kami sekarang memiliki akses ke beberapa komentar di terminal kami dan kami
dapat membuat kontainer dan menjalankan kontainer dengan benar di video berikutnya, kami akan mulai membuat gambar sendiri
dan mempelajari beberapa perintah yang lebih gelap.
Jadi persiapkan dokter Anda di mesin Anda dan saya akan melihat Anda di yang berikutnya.
Sampai jumpa.